(กรมตำรวจลอสแอนเจลิสต้องการคุณ)
สวัสดีครับ เจ้าหน้าที่โนแลน
พร้อมรับวันน่าตื่นเต้นอีกวัน
บนถนนในลอสแอนเจลิสหรือยัง
พร้อมครับ กาแฟไหม
ไม่ครับ ขอบคุณ ผมรู้สึกตื่นเต็มตาแล้ว
กับการทำให้เมืองสวยงามของเรานี้
ปลอดภัยขึ้นทุกวัน
คุณจะได้รู้สึกแบบเดียวกัน ถ้าคุณมาเป็นตำหนวดแอลเอค่ะ
- เอ๊ย ตำรวจ - คัต เอาใหม่
คุณจะได้รู้สึกแบบเดียวกัน
โทษค่ะ ฉันต้องพูดว่าไงนะ
- คัต - ตำรวจแอลเอ
แอ็กชัน
ฉันด้วย และคุณจะได้รู้สึกแบบเดียวกัน
ถ้า เช่นเดียวกัน ถ้าคุณเข้าร่วมแอลเอ…
- คัต - ผมต้องคายหมากฝรั่งก่อน
แอ็กชัน
- เราถึงได้มาเป็นตำรวจแอลเอ - เราถึงได้มาเป็นตำหนวดแอลเอ
ยอดฝีมือแห่งแอลเอ
โอเค ทุกคน
ผมรู้ว่ามีสะดุดนิดหน่อย
ใช่ ในตอนแรก แต่นี่ฮอลลีวูดใช่ไหม
พวกเขาจะแก้ให้ตอนตัดต่อไง
ผมคิดว่าวิดีโอนี้จะทำให้กรมตำรวจภูมิใจมาก
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด อยากรับเกียรตินี้ไหม
ที่จริงต้องยกให้โลเปซครับ
- เธอคิดทั้งหมดเลย - โลเปซ
ไม่มีวิดีโอโปรโมตอะไรทั้งนั้น
โดนหลอกกันแล้ว
แย่จริง ใช้ไม่ได้เลย
คุณทำได้ดีแล้ว มันเรียลดี
เติมแป้งได้ไหม
- ผมเหงื่อแตกพลั่กเลย - ตัดต่อคำผิดออกได้ไหม
ผมขอไฟล์ไปให้ลูกดูได้ไหม
เราทุกคนจะต้องตาย
ที่นี่
เดี๋ยวนี้
ระเบิดลูกนี้บรรจุด้วยซีโฟร์
ตลับลูกปืน ตะปูควง เศษกระจกแตก
พอมันระเบิด
ห้องนี้จะกลายเป็นเครื่องปั่น
และรู้อะไรไหม
ถ้าคุณไม่ตายทันทีนะ
คุณจะติดเชื้อแทรกซ้อนร้ายแรง
เพราะฉันเอาเศษกระสุน ไปแช่ในของเสียของตัวเอง
ทุกคนถูกสอนให้ยิงทันที
ที่เห็นมือระเบิดใช่ไหม
แต่คุณยิงฉันไม่ได้
เพราะฉันถือสวิตช์นิรภัยอยู่
ถ้าฉันปล่อย มันจะระเบิด
โอกาสรอดเดียวของคุณคือ
เกลี้ยกล่อมฉันให้ยอมแพ้
แต่คุณใช้ได้แค่สิบคำนะ
เริ่มเลย
คุณครับ
คุณไม่อยากทำแบบนี้หรอก
ตูม ในนี้เป็นโรงฆ่าสัตว์แล้ว
พูด
ฉันชื่อลูซี่ เฉินและ…
ตูม สภาพคุณเละจนต้องดูจากประวัติทันตกรรม
ตูม ร่างเหลือแต่เศษฝังลงในกล่องเล็กๆ ได้
ผมไม่อาจรู้ได้เลยว่า คุณรู้สึกเจ็บปวดขนาดไหน
คุณได้เพิ่มอีกสิบคำ
โอเค พวกคุณผิดตรงไหนบ้าง
เจ้าหน้าที่เวสต์พูดข่มเขาเลย
เจ้าหน้าที่เฉินเสียเวลาไป เพราะมัวแต่แนะนำตัว
ส่วนเจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด เลือกที่จะไม่พูดแล้วลงมือเลย
พูดไปสองไพเบี้ย
- ถ้าผมไวกว่านี้ คุณคงสรรเสริญผมแล้ว - แต่คุณไม่ไง
นั่นจัดว่าคุณสอบตก
เหมือนคนอื่นๆ ยกเว้น…
เจ้าหน้าที่โนแลน
เขาทำถูกตรงไหน
- เขาแสดงความเห็นอกเห็นใจ - คือเขาเฟคสินะ
ไม่สำคัญหรอกว่าจริงใจไหม
สิ่งเดียวที่สำคัญคือมันสื่อออกไปยังไง
การตั้งใจฟังและเห็นใจ สร้างความเป็นมิตร
ส่งผลให้เราโน้มน้าว
และเปลี่ยนพฤติกรรมเขาได้
- ว้าว คุณอ่านหนังสือฉันด้วย - สองรอบครับ
โอเค ฉันอ่านแฟ้มคุณแล้ว
จริงๆ ก็อ่านแฟ้มทุกคน แต่…
ประวัติของคุณในอดีต
ไม่เห็นบ่งบอก ว่าคุณสื่อสารแบบนั้นเป็น
ทำไมคุณถึงเก่งด้านนี้ล่ะ
ได้เจ้าหน้าที่บิชอปและจ่าเกรย์
ช่วยฝึกผมมาน่ะ
ตูม
คุณเพิ่งทรยศความเชื่อใจของเรา
ด้วยการตอบเอาใจนาย
ความเป็นมิตรไม่เหลือ
และห้องนี้กลายเป็นหนังสยองขวัญไปแล้ว
ให้ตายสิ ผมอายมากเลย
ไม่นะ ไม่ต้องอายหรอก
ถ้าพวกเขารู้ว่าต้องทำยังไง
คุณคงไม่เรียกฉันมาอบรมพวกเขาหรอก
ผมยังไม่อยากเชื่อว่า
คุณมาเป็นที่ปรึกษาเอกชนแล้ว
สมัยที่รับราชการ คุณเป็นดาวรุ่งพุ่งแรง
ลูน่าเป็นยังไงบ้างคะ
เยี่ยมเลย เธอผลักดันให้ผมเปลี่ยนแปลงด้วย
โดมินิกกำลังจะไปต่อมหาวิทยาลัย และ…
คุณควรนะ
ฟังนะ
คุณทำงานนี้มาตั้ง 20 ปีแล้ว
ได้แผลเป็นมายืนยันแล้วด้วย
- ไปทำอะไรใหม่ๆ เถอะ - ว่าไป
คนอย่างผมจะไปทำอะไรได้อีก
มาทำงานกับฉันสิ
- ทำงานให้คุณน่ะสิ - โอเค ไม่เอาน่า
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น คุณก็รู้นี่
ขอบคุณนะ
แต่ผมยังไม่พร้อมคุยเรื่องนี้
พอคุณพร้อม
ข้อเสนอก็จะยังอยู่นะ
- ได้สิ ได้เลย - โอเคนะ
- เธอน่าประทับใจเนอะ - ผมก็ว่างั้น
ทำไมคุณไม่บอกผม ว่าเธอเขียนหนังสือเล่าเรื่อง
สมัยอยู่ทีมช่วยตัวประกันของเอฟบีไอ
จะได้เตรียมตัวให้ดีกว่านี้
คุณไม่รู้ได้ยังไง
เด็กเตรียมตำรวจแจ็กสัน คงรีบอ่านมันทันที
ใช่ เจ้าหน้าที่แจ็กสัน ดูฝีมือท่าจะแผ่วนะเนี่ย
โอเค ไม่ใช่นะ
จะอ่านหรือไม่อ่านก็ไม่สำคัญหรอก
- ผมก็แค่เก่งกว่าคุณ - โอเค
ผมว่าเจ๊แกไร้สาระมากเลยละ
ช่วงปิดเทอมฤดูร้อน ผมเล่นจำลองการช่วยตัวประกัน
ผมเอาชนะพี่ชาย และช่วยตัวประกันได้ตลอดนะ
พ่อบอกว่าเป็นพรสวรรค์
พ่อคุณน่าจะส่งคุณไปเข้าค่ายแทน
- เกิดอะไรขึ้น - รถขนนักโทษตกเขา
นักโทษจากศาลอยู่ในนั้นเต็ม
ไปเอาอุปกรณ์มา เด็กใหม่
- ไปกัน - ค่ะ
- ไปสิ - ค่ะ
นี่ เกิดอะไรขึ้น
หมาป่าไคโยตีวิ่งตัดหน้ารถบัส
แกรห์มหักหลบ รถเลยคว่ำ
- มีคนอยู่บนรถกี่คน - นักโทษ 20 คน ผู้คุมอีกสอง
- มีนักโทษหนีไปได้ไหม - คิดว่ามี
เดี๋ยวๆ เฮ้ย นี่ ลงไปเลย นับจำนวนคนให้ที
ศูนย์ควบคุม
- นี่ 7-แอล-20 จากที่เกิดเหตุ - ผมเอง
แจ้งยุทธวิธีให้ทราบทั่วเมือง
ขอรถพยาบาลกู้ชีพหลายคัน ยานบินเร่งด่วน
เรียกกำลังเสริมจากแรมพาร์ต
- และนอร์ทฮอลลีวูดมาด้วย - เขาตายแล้ว
วางแนวป้องกันรอบจุดรถตกให้แน่นหนา กลุ่มนักโทษน่าจะหนีไปได้สิบนาทีแล้ว
ผมเจอบางอย่างที่สิบนาฬิกา
ไปดูสิ ระวังด้วย
อย่าขยับ
รถพยาบาลกำลังมา
รายงานสถานการณ์ได้ไหมคะ
หนีไปได้เจ็ดคน
พวกมันเอากุญแจกับปืนผมไป
(เวสต์ กล้องติดตัว)
หนีออกทางกระจกหน้า
ทุกหน่วยโปรดทราบ
นักโทษเจ็ดคนหลบหนีจากรถบัส
มีอาวุธอย่างน้อยหนึ่งคน
อดทนไว้ เราจะพาคุณออกไป โอเคไหม
นี่ตำรวจ หยุดนะ
นี่ ใจเย็นๆ นะ ใจเย็นๆ
ผมมาช่วยแล้ว
มานี่มา ผมช่วยเอง ทำใจดีๆ
นี่ 7-อดัม-15
ส่งรถพยาบาลมาด่วน
ทางตะวันออกของจุดตก 55 เมตร
ชายอายุ 50 ปี บาดเจ็บสาหัส เสี่ยงถึงชีวิต
โอเค อย่าขยับนะ อย่าขยับ ผมต้องไปตามคนมาช่วย
- ไปหาคนช่วย - มีคนมาช่วยแล้ว
ความช่วยเหลือกำลังมา ผมอยู่นี่ นี่ คุณชื่ออะไร
แกรห์ม
แกรห์ม ผมจอห์น
- ผมจะตายไหม - ไม่
ไม่ อย่าคิดมาก คุณไม่ตายหรอก
คุณจะไม่เป็นไร โอเคไหม
คุณจะไม่เป็นไร อดทนไว้นะ
- แข็งใจไว้ โอเคนะ - โอเค
- รอก่อนนะ - โอเคๆ
นี่ 7-อดัม-19 ใกล้ถึงแล้ว
ไม่ต้อง มีผู้หลบหนีอย่างน้อยเจ็ดคน
อยู่ในละแวกใกล้เคียง
เริ่มการค้นหาแบบกริด
ประสานงานกับ 7-อดัม-13 18 และ 26
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
นั่นไง
นี่ 7-อดัม-19 กำลังไล่ตาม ผู้ต้องสงสัยหลบหนี
มุ่งหน้าไปทางเหนือบนถนนเมเปิล
หมอบลง
นอนคว่ำลงไป นอนคว่ำ
ปฏิบัติ
ไปกัน เอามือไพล่หลัง
โอเคๆ
นี่ 7-อดัม-15 รถพยาบาลผมอยู่ไหน
บอกเธอด้วย บอกเธอ
บอกใครเหรอ บอกใคร
- บอกเธอว่าผมรักเธอ - บอกใคร
แกรห์ม คุณอยากให้ผมบอกใคร
เบธ
โอเค
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
โนแลนอยู่ไหน
เจ้าหน้าที่โนแลน รายงานตัวด้วย
- อย่าขยับ - โนแลน
- คุณโอเคนะ - ครับ
คุมตัวเขาไว้
เอาละ ฟังนะ
นี่คือสิ่งที่เรารู้ตอนนี้
มีนักโทษหลบหนีเจ็ดคน
หกคนแล้ว
ทำได้ดีมาก แก้ไข
มีนักโทษหลบหนีหกคน
ห้าคน
มีสิทธิ์ลุ้นกลับบ้านทันมื้อเย็นนะ แต่ผมรู้ดีกว่านั้น
นักโทษเดินเท้าวิ่งได้เร็ว ถึง 6.4 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
นาฬิกาเริ่มเดินเมื่อ 20 นาทีก่อน
เราวางแนวสกัดแน่นหนา ห่างออกไป 1.6 กิโลเมตร
ถ้าวางแนวสกัดได้ทันเวลา
ที่เหลือก็แค่บุกไปทีละบ้าน
และตามล่าผู้หลบหนีพวกนี้
ถ้าผู้หลบหนีผ่านแนวสกัดของเราไปได้
ก็จะเปลี่ยนจากปฏิบัติการ ค้นหาผู้หลบหนีเป็นปฏิบัติการไล่ล่า
ทั้งเมืองจะตกอยู่ในอันตราย
ดังนั้น บิชอป หว่อง มิตเชล พิเลจจี
ให้ล่าถอยไปเฝ้าบริเวณแนวสกัด
แบรดฟอร์ด โลเปซ คีแกน และวิลลิส
พวกคุณจะเข้าร่วม การค้นหาแบบกริดด้านในพื้นที่
ศูนย์บัญชาการจะแจ้งข้อมูล
คนที่คุณตามหาให้ทราบ ทันทีที่เราได้ข้อมูล
แต่ตอนนี้ ให้คิดไว้ก่อนว่า ผู้หลบหนีทุกคนอันตรายมาก
ไปจับพวกเขามา
ประกาศจากกรมตำรวจลอสแอนเจลิส
เพื่อความปลอดภัย ขอให้คุณล็อกประตู
อยู่แต่ในบ้าน เนื่องจากเกิดเหตุฉุกเฉิน
ขอใบขับขี่กับใบทะเบียนรถด้วยค่ะ
ช่วยเปิดท้ายรถด้วยนะคะ
เจ้าหน้าที่โนแลน
เรียบร้อย โชคดีค่ะ
นี่ คุณไม่เป็นไรแน่นะ
ก่อนที่เจ้าหน้าที่คนนั้นจะตาย เขาฝากผมส่งข้อความ
ผมควรไปบอกไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้คุณกำลังทำสิ่งที่ควรทำ
น่าลำบากใจ แต่ไว้ค่อยไปบอกก็ได้
รถบัสคันนั้นมีอาชญากรหัวรุนแรงอยู่เต็ม
คนจนตรอก ซึ่งถ้าเราไม่รีบตามจับ
ก็อาจมีคนตายเพิ่ม
เข้าใจแล้ว
คุณครับ ตอนนี้มีคำสั่งให้อยู่แต่ในที่กำบัง
- ช่วยอยู่ในบ้านด้วยครับ - ได้ครับ
ทิม
- ยกมือขึ้นให้เห็น เดี๋ยวนี้ - ไม่ อยู่ตรงนั้นแหละ
ไม่มีปัญหาอะไร เราได้รับอนุญาตให้พกอาวุธ
กระสุนก็เก็บแยกเอาไว้ ทุกอย่างถูกกฎหมาย
ถูกกฎหมายไหม ผมไม่สน
ไม่มีผลดีหรอก
ถ้าพวกคุณวิ่งถือปืนไรเฟิลจู่โจมไปทั่ว
เราได้ข่าวว่ามีนักโทษหลบหนี
เรามีสิทธิ์ปกป้องย่านของเรา
ใช่ นั่นเป็นงานของตำรวจ
ไม่ใช่กลุ่มติดอาวุธมือสมัครเล่น
เจอคนหนึ่งแล้ว เจอนักโทษหลบหนี
ปล่อยนะ ผมไม่ได้ทำอะไรเลย
- คุณตำรวจ ขอละ - นี่ ปล่อยเขาไป
นั่นไม่ใช่คนที่เราตามหา
- ผมบอกเขาหลายครั้งแล้ว - แน่ใจเหรอ
ผมว่าเขาดูมีความผิดนะ
- อย่างน้อยก็ดูเอกสารเขาก่อน - ปล่อยเขาไป เดี๋ยวนี้
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
เป็นสิ คุณควรจับพวกเขา
เหลวไหล กฎหมายบอกว่า
เรามีสิทธิ์ปกป้องย่านของเรา "เมื่อมีอันตรายร้ายแรง"
- ผมแค่เล็มพุ่มไม้ - เอาละ พอได้แล้ว
ถอยมาครับ
ต่อให้พวกเขาจะมีอคติ
ก็นึกว่ากำลังใช้สิทธิจับกุมน่ะ ยังไม่ได้ทำผิดกฎหมาย
แต่ชื่อของพวกเขาจะอยู่ในรายงานของเรา
ถ้าอยากฟ้องเรียกค่าเสียหาย ที่ถูกทำร้ายจิตใจ
- ก็ฟ้องได้เลย - นี่ ไม่เอาน่า
เราทุกคน
กลับไปเฝ้าหน้าบ้านตัวเองดีไหม
ไม่โกรธกันนะ
ก็ได้
ถ้าผมรู้ว่าคุณกลับกันออกมาอีก
ผมจะจับคุณข้อหาละเมิด
กฎหมายอาญาแคลิฟอร์เนีย มาตรา 372 และ 647บี
เข้าใจไหม
มาตรา 647บี เป็นเรื่องการค้าประเวณีนี่
พวกเขาไม่รู้ไง
ทุกหน่วย พบผู้ต้องหาหลบหนี
ที่ลานจอดรถ 19558 ซันเซต บูเลอวาร์ด
ชายใส่ชุดหมีสีส้มคว้ากุญแจไปหลายดอก
แล้ววิ่งขึ้นทางลาดไป
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-07)
นี่ 7-อดัม-07 เรากำลังติดตาม ผู้ต้องสงสัยหลบหนี
นี่ตำรวจ ดับเครื่อง
แล้วลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
ยกมือขึ้น
เปิดประตูจากด้านนอก
นอนคว่ำลงไป
- คุณชื่ออะไร - ออสการ์ ฮัตชินสัน
ศูนย์ควบคุม เราคุมตัว นักโทษฮัตชินสันไว้แล้ว
ฉันแค่วิ่งหนีเพราะคิดว่ารถบัสจะระเบิด
ใช่สิ ถึงได้ขโมยรถด้วยใช่ไหม
ก็ฉันชอบขับรถนี่นา
ฉันติดคุกมาหลายสิบปีแล้ว
อุตส่าห์อยากมีเวลาส่วนตัวบ้าง
ก่อนที่พวกนายจะจับฉันได้
หวังว่ามันจะพอ
เพราะโทษของคุณมีแต่จะนานขึ้น
อ้อ ฉันติดคุกตลอดชีวิตน่ะ ไอ้หนู
ทุกวินาทีข้างนอกนี่ถือเป็นกำไร
คุณไปได้ ขอบคุณครับ
ขอใบขับขี่กับใบทะเบียนรถด้วยครับ
โอเคไหม คุณเบิร์นสตีน
ครับๆ
วันนี้ไปไหนมาครับ
โรงเรียนอนุบาลครับ
เรากำลังตามหาคนแหกคุกออกมา
เคยเห็นคนลักษณะนี้ไหม
ไม่ครับ
เปิดท้ายรถให้หน่อยได้ไหม
อะไรนะครับ
ช่วยเปิดท้ายรถด้วยครับ
ลูกคุณเหรอ
คุณเบิร์นสตีน
ขออภัยที่รบกวนเวลา
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือ
โชคดีครับ
- คุณปล่อยเขาไปเนี่ยนะ - เป็นทางเดียวที่จะช่วยเด็กคนนั้น
แล้วถ้าคุณคิดผิดล่ะ
ทางสะดวกแล้ว
ผมทำตามที่คุณต้องการแล้ว คืนลูกสาวผมมา
เอารถผมไปก็ได้
ทิ้งปืนซะ
ฟังข่าวดีของเราก่อน
จับนักโทษหลบหนีได้เพิ่มอีกสามคน
เหลือยังลอยนวลอีกแค่สองคน
แต่สองคนนั้นคงจับตัวยากน่าดู
ศูนย์บัญชาการถึงขอให้ เจสสิก้า รุสโซมาช่วยเรา
- เจสสิก้า - ค่ะ ณ จุดนี้
เราต้องสันนิษฐานว่า
คนพวกนี้ผ่านแนวสกัดไปแล้ว
ซึ่งแปลว่าเราต้องคาดเดาความคิดพวกเขา
เพื่อหาว่าเขาจะไปไหนกัน
วิเคราะห์คาดการณ์ล่วงหน้า
- คุณดูมีข้อกังขานะ - เปล่าครับ
แค่คิดว่าวิธีจับคนร้ายที่ดีที่สุด
- คือต้องลงพื้นที่ - ก็คุณไม่เคยใช้วิธีอื่นไง
มาร์โคส กิ๊บสัน อายุแค่ 24 ปี
แต่เป็นสมาชิกแก๊ง 54 สตรีท มานานกว่าสิบปี
เพิ่งถูกตัดสินจำคุก 12 ปีในวิกเตอร์วิลล์
ข้อหาทำร้ายร่างกายจนสาหัส และพยายามฆ่า
ทางแก๊ง 54 จะทำทุกวิถีทาง เพื่อช่วยให้เขาหนีไปได้
รวมถึงการลักลอบพาเขาออกนอกรัฐ
ผมมีคนรู้จักในแก๊ง 54 ที่อาจจะให้ข้อมูลเราได้
- ไปคุยกับเขาสิ - โอเค ดี
นักโทษหลบหนีคนต่อไปคือเคเลบ โจสต์
ฉันคิดว่าเขาอันตรายที่สุดในสองคนนี้
อายุ 44 ปี อดีตวาณิชธนากร
ถูกตัดสินจำคุกห้าปี ข้อหาฉ้อโกงหลักทรัพย์
และอีกแปดปีในข้อหากัดจมูก
รองอัยการสูงสุดขาด ขณะถูกจับกุม
เขาเป็นข้อพิสูจน์ว่าคนป่วยทางจิต
ก็ทำงานดีๆ ได้ ไม่จำเป็นต้องมีภาพลักษณ์โจร
เอฟบีไอเชื่อว่า เคเลบซ่อนทรัพยากรสำคัญไว้
- ก่อนถูกจับกุม - ซึ่งเขาจะต้องใช้
เพื่อเลี่ยงการกลับเข้าคุก
แปลว่าเราต้องสืบจากเบาะแสของเอฟบีไอ
และหาให้ได้ว่าเงินนั้นอยู่ไหน
- ก่อนที่เขาจะไปถึง - ถูกต้องเลย
พร้อมรับงานท้าทายไหม เจ้าหน้าที่โนแลน
- พร้อมครับ - โอเค เยี่ยม
งั้นคุณกับเจ้าหน้าที่บิชอปอยู่กับฉัน
ส่วนคนอื่นไล่ตามเบาะแสที่ชัดเจนกว่า
โอเคนะ เอาละ ไปกันเลย
ขโมยรถเนี่ยนะ ถามจริง
ฉันขับไปไม่ถึงหนึ่งเมตรด้วยซ้ำ
เขาไม่ได้วัดกันที่ระยะทาง
คุณขโมยรถ เราก็ต้องสอบปากคำคุณ
ก่อนจะส่งคุณกลับเข้าคุก
นี่ ฉันเปล่าบ่นอะไรนะ
ที่นี่เหมือนโรงแรมหรูเลย ถ้าเทียบกับวิกเตอร์วิลล์
คุมเขาให้ดี ฉันจะไปคุยเรื่องกฎ กับสำนักนายอำเภอ
คุณรู้ขั้นตอนดี
ถอดรองเท้าออก
เวสต์เหรอ
ตอนหนุ่มๆ ฉันก็รู้จักเวสต์คนหนึ่ง
เพอร์ซี
เกี่ยวข้องอะไรกันไหม
ครับ พ่อผมเอง
อ๋อเหรอ
ถึงว่าคล้ายๆ กันอยู่
นายคงได้ยีนส่วนสูงมาจากแม่สินะ
แล้วไง พ่อผมจับคุณมาเหรอ
ใช่ มันซับซ้อนกว่านั้นนิดหน่อย
ยังไงเหรอ
ตอนนั้นเป็นช่วงปี 90
ท้องถนนไม่เหมือนยุคนี้
พ่อของนายไปเล่นพวกรายใหญ่
ไม่ค่อยสนใจพวกตัวเล็กตัวน้อย
จะบอกว่าเขาปล่อยคุณไปเหรอ
ใช่ ก็แล้วแต่วันน่ะ
ฉันให้ข้อมูลเขานิดหน่อย เขาจะเอาหูไปนาเอาตาไปไร่
แต่แกล้งฉันสักหน่อยก่อน
ครั้งหนึ่ง เขาจับได้ว่าฉันมียาเสพติด
บอกว่าถ้าฉันวิ่งเร็วกว่า เขาจะปล่อยฉันไป
- พ่อผมวิ่งเร็วนะ - เราเสมอกัน
ตอนนั้นฉันผอมกว่านี้สิบโล
และก็เมายาอยู่
ขอโทษนะ ฟังดูแล้วไม่เหมือนพ่อผมเลย
สมัยนั้นเราเป็นนักเลงกันหมด ไอ้หนู
ทั้งอาชญากรกับตำรวจ
การวิเคราะห์คาดการณ์ล่วงหน้าคืออะไร
ใช้ข้อมูลจากอดีต ทำนายอนาคต
เอฟบีไอชอบอะไรแบบนั้น
ยอมนั่งหน้าคอมพิวเตอร์
ดีกว่าลงพื้นที่แล้วทำรองเท้าสึก
แต่ถ้าช่วยไขคดีหรือหาตัวคนร้ายหลบหนีได้
ก็คุ้มที่จะใช้ไม่ใช่เหรอ
คุณอยู่ข้างใครกันแน่
ไม่ยักรู้ว่ามีข้างด้วย แต่อยู่ข้างคุณแน่นอน
- ดีคอน ขอบคุณที่มา - ไม่มีปัญหา
นึกแล้วว่าวันนี้ต้องติดต่อมา
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ ผมดีคอน โจ
- ลูซี่ เฉิน - เหยื่อรายต่อไปของแบรดฟอร์ด
ผมจำตอนที่พี่เลี้ยงคุณ
- เป็นเด็กใหม่ใส่แขนยาวได้ - เหรอคะ มีรูปไหม
ผมชอบเธอนะ
ซึ้งใจจริง ดีคอนเป็นคนแรกที่ผมจับกุม
และเป็นหนึ่งในไม่กี่คนที่กลับตัวกลับใจ
ในเรือนจำที่มีความปลอดภัยสูงสุด
บอกเลยว่าเห็นคุณทีไร
เหมือนได้ย้อนเวลา
ตั้งแต่เราเจอกัน ผมติดคุกที่ชิโน่หกปี
เลิกยา ออกจากวงการ มาสร้างครอบครัว
สิ่งเดียวที่ทำให้คุณเปลี่ยนไป คือริ้วรอยบนหน้าคุณ
ริ้วรอยอะไร
ถ้าคิดว่าผมจะติดต่อไป คุณก็คงรู้ว่าคุณมาที่นี่ทำไม
เรื่องมาร์โคส กิ๊บสัน ผมต้องได้ตัวเขา
ก่อนที่เขาจะสมทบกับแก๊ง 54
ใช่ มาร์โคสเคยเป็นเด็กในแก๊งผมพักหนึ่ง
เขาทิ้งผมไปหาแก๊ง 54 แต่ตอนนี้นั่นเป็นที่สุดท้าย
- ที่เขาจะไปซบอก - ทำไมล่ะ
เขาไปคั่วกับสาวของคีออน
- ก่อนการพิจารณาคดี - คีออนคือใคร
หัวหน้าแก๊ง 54 ไอ้เด็กนี่คงอยากตายสินะ
ถ้าคีออนได้ตัวมาร์โคสก่อนพวกคุณ
เขาจะฆ่ามาร์โคส
เจ้าหน้าที่บิชอป มีความคืบหน้าเรื่องเคเลบ โจสต์ไหม
ตำรวจในเครื่องแบบ ไปพบญาติเขาทุกคนแล้ว
ไม่มีใครเห็นหรือได้ข่าวเขา
ถ้าเราเชื่อว่าเขาพูดจริงน่ะนะ
ใช่เลย
เอ่อ
ขอเวลาสักครู่นะ
ขอโทษนะครับ
คุณรู้จักเจ้าหน้าที่ที่เสียไปไหม
แกรห์มเหรอ รู้จักครับ
เสียใจด้วยนะครับ
เขาฝากผมส่งข้อความถึงภรรยา
ผมแค่อยากรู้ช่องทางติดต่อเธอ
แกรห์มยังไม่ได้แต่งงาน
อ้าวเหรอ
งั้นอาจจะเป็นแฟน เธอชื่อเบธหรือเปล่า
แกรห์มยังโสดนะครับ
เขาไม่เคยพาคู่เดต มางานเลี้ยงคริสต์มาสด้วยซ้ำ
- แน่ใจนะ - ใช่
แกรห์มเป็นคนสันโดษ
ครับ
เราเคยล้อเขาเรื่องนี้ด้วย
โอเค
- ขอบคุณ - ครับ
- ได้เรื่องอะไรไหม - อ้อ เปล่าครับ
พอดีทำคดีเสริมนิดหน่อย
ตอนนี้ยังไม่เหมาะนะ
ครับ จริงครับ แต่…
แต่อะไร
ผมอยู่กับเจ้าหน้าที่ตอนที่เขาเสีย
เขาฝากข้อความให้ผมไปบอกคนชื่อเบธให้
แต่ที่จริงเขาไม่มีแฟน
แม่หรือน้องสาวล่ะมั้ง
ก็เป็นไปได้ แต่มันฟังดูโรแมนติกน่ะ
ยังไงก็เถอะ ผมกลับไปทำงานดีกว่า
คุณสะเทือนใจกับการตายของเขามากสินะ
ผมไม่เป็นไร
ตูม
การโกหกทำลายความเป็นมิตร จำได้ไหม
ครับ
ขาเขาขาดจากอุบัติเหตุ
ผมไม่คิดว่าจะได้เห็นภาพนั้น
รู้ไหม ฉันจะไม่มีวันลืม
อาการบาดเจ็บสาหัสครั้งแรกที่ฉันเห็น
แต่อย่างน้อยคุณก็มีเรื่องดีๆ ให้สนใจ
ถ้าอยากให้ช่วยตามหาเธอ ก็บอกฉันได้นะคะ
ขอบคุณครับ
ฉันน่าจะเจออะไรเข้าแล้วค่ะ
ฉันค้นชื่อคนในชีวิตเคเลบ
เทียบกับบันทึกการแจ้งเหตุล่าสุด
มีสายที่ตำรวจไปเช็กความปลอดภัยที่บ้าน
ซึ่งเป็นป้าของภรรยาเก่าเคเลบ
ฉันว่าเธอคงไปโบสถ์ทุกวัน
แต่วันนี้ไม่ได้ไป
เธออาจจะแค่ไปดูหนัง
หรือตั้งใจจะไปทีหลังก็ได้
อาจใช่ หรือไม่ก็ชีวิตประจำวันผิดแผน
เพราะนักโทษหลบหนีไปหา
ทำได้ดีมาก เจ้าหน้าที่บิชอป ไปตรวจสอบดูค่ะ
เดี๋ยวรถขนนักโทษก็มาแล้ว
ฉันโชคดีจัง
นี่ ฟังนะ ถ้าเจอพ่อนาย
ก็ฝากทักทายเขาด้วย
และฉันไม่ยังลืม
ลืมอะไร
ปืนจุด 45 ที่เขายัดให้
สาเหตุที่ฉันติดคุกตลอดชีวิต
คุณจะบอกว่าพ่อผมใส่ร้ายคุณเหรอ
เปล่า เราเข้ากันได้ดีตอนที่ฉันเป็นสายให้
เขาน่าจะทำคดีใหญ่ๆ ได้เพียบ
แต่พอฉันหมดประโยชน์
ตำรวจเจออาวุธสังหารในอะพาร์ตเมนต์ฉัน
ขอเดานะ ในความผิดที่คุณไม่ได้ก่อสินะ
เปล่า ฉันฆ่าหมอนั่น
แต่แค่ไม่มีหลักฐาน
จนกระทั่งพ่อนายยัดปืนให้ฉัน
นายคงไม่เคยได้ยินเรื่องนั้น ที่โต๊ะอาหารเย็นสินะ
นี่ เห็นโลเปซไหม
เห็น อยู่ห้องเตรียมการ
คุยกับทิมอยู่ ส่วนฉันกำลังเตรียมของเติมพลัง
ก่อนลงพื้นที่
- คุณโอเคไหม - โอเค
ไม่สิ ผมไม่รู้
นักโทษหลบหนีที่เราจับมา ทำผมหงุดหงิดใจมาก
เขาบอกว่าเมื่อก่อนพ่อผมเป็นตำรวจกังฉิน
พ่อคุณเนี่ยนะ ไม่มีทาง
หมอนั่นพยายามยั่วโมโหคุณ
- ใช่ไหม - ผู้การเวสต์เป็นถึงจเรตำรวจ
- หมอนี่เป็นแค่… - อดีตพ่อค้ายา
ที่ติดคุกตลอดชีวิตข้อหาฆาตกรรม
เห็นไหม ปิดคดี
ขอบคุณนะ พอคุณพูดแบบนั้น
ผมจะกังวลไปทำไมก็ไม่รู้
ใช่ แต่ย่าคุณนี่สิ
เห็นว่าเคยเล่นงานคนอื่น แลกเงินหนึ่งดอลลาร์นี่
เคยอะไร เดี๋ยวนี้เธอก็ยังหาเรื่องไม่เว้น
คุณว่าผมเปลี่ยนไปจากตอนเจอผมใหม่ๆ ไหม
น่ารำคาญกว่าเก่า
ถามจริงๆ ผมเปลี่ยนไปบ้างไหม
- เปลี่ยนสิ - ยังไง
จะยังไงล่ะ คุณแก่ขึ้นไง
สิ่งที่คุณเจอมากับอิซาเบล เปลี่ยนคุณไปจริงๆ
ทำผมเปลี่ยนไป หรือทำให้ผมเป็นตัวเองมากขึ้น
นี่มันเรื่องอะไรกัน
แค่สงสัยว่าผมย่ำอยู่กับที่หรือเปล่า
ไม่ได้ท้าทายตัวเองน่ะ
ทิม แบรดฟอร์ด ทบทวนตัวเองตั้งแต่เมื่อไรเนี่ย
- ช่างเถอะ - นี่
มีแผนตามหามาร์โคสหรือยัง
ลงพื้นที่ กดดันคนของเขาเพิ่ม
แล้วเจอกันนะ
นี่ แบรดฟอร์ด
คุณโง่ลงด้วย นับไหม
อะไรยังไง
มุกวงในน่ะ
- โคตรสุด - อะไรเหรอ
ข้อความจากดีคอน มาร์โคสอยู่กับเขา
เลขที่ 2354
เคเลบเกี่ยวยังไงกับที่นี่นะ
ป้าของเมียเก่าเขาอยู่ที่นี่
เมียเก่านี่เป็นเมียเก่า ก่อนหรือหลังเขาติดคุก
คิดว่าหลังนะ มันสำคัญตรงไหน
ถ้ายังเป็นผัวเมียกันตอนเขาเข้าคุก
ก็มีโอกาสที่เขาจะซ่อนเงินไว้ที่นี่
ซึ่งทำให้เขามีเหตุผลที่จะมาที่นี่
หลังหลุดจากแนวสกัดของเรา
บ้านหลังนี้แหละ
โอเค แนะนำกลยุทธ์ที
เคาะประตูหรือส่องดี
ส่องเอา หมอนี่กัดจมูกขาดมาแล้ว ผมไม่อยากโดนเล่นงานแบบไม่ทันตั้งตัว
ผมจะซุ่มดู
บิชอป วงกบประตูพัง
นี่ 7-อดัม-15
ขอกำลังเสริมที่ 2354 ซอว์เยอร์
ที่อยู่ของผู้ต้องสงสัยหลบหนี เคเลบ โจสต์
มันจบแล้ว เคเลบ
รู้ไหม ผมรู้สึกงี่เง่า ที่ใช้เทปกาวพันป้าแซลลี่
แต่ตอนนี้ดีแล้วแหละที่ทำ
นี่ ถอยไปนะ
ไม่งั้นผมจะสาดให้ผนังเป็นสีแดงฉาน
ไม่เอาน่า เคเลบ
คุณฉลาดเกินกว่าจะเหนี่ยวไก
ตอนนี้คุณอาจโดนข้อหา ทำร้ายร่างกายจนบาดเจ็บสาหัส
อาจต้องโทษเพิ่มอีกสองปี
- แต่ถ้าคุณฆ่าเธอ… - หยุด
เลิกกล่อมผมสักที
ผมเกลียดคุก
ถ้ามีโอกาสให้ไม่ต้องกลับเข้าคุก
ผมก็จะคว้าไว้ เพราะงั้นถอยไปซะ
แล้วพาคนที่จะตกลงกับผมได้มา
ไม่งั้นผมเหนี่ยวไกแน่
ศูนย์ควบคุม
แจ้งว่าเราอยู่ที่ 1115 ถนนอามาดอร์
บ้าชะมัด
แก๊ง 54 คงได้ยินว่า มาร์โคสอยู่ที่บ้านดีคอน
เอาไงดี
ใจเย็นไว้ เตรียมพร้อมรับมือกับปัญหา
สวัสดีครับ คุณตำรวจ
ค่ำนี้อากาศดีนะ
ดีจริง
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่
ก็นะ
แค่ใช้สิทธิชุมนุมตามรัฐธรรมนูญ
ขอพระเจ้าคุ้มครองอเมริกา
ผมขอแนะนำให้ไปรวมตัวกันที่อื่น
นั่นเป็นคำสั่งเหรอ
คิดซะว่าเตือนด้วยความหวังดีแล้วกัน
ขอบคุณที่เป็นห่วงเรานะ คุณตำรวจ
แต่เราจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
งั้นไว้เจอกัน
รอเจอเลย
ศูนย์ควบคุม ต่อสายถึง 7-แอล-20 ให้ผมที
นี่ 7-อดัม-19 รายงานมา
เรามีปัญหานิดหน่อย จ่า
สมาชิกแก๊งประมาณ 15 คน
กำลังเตรียมตัวจะกำจัด
มาร์โคส กิ๊บสัน นักโทษหลบหนีของเรา
เฉินกับผมฝ่าแนวพวกเขามาได้
แต่อีกไม่นาน แก๊ง 54 จะตามล่าหมอนี่แน่
ผมเพิ่งส่งทุกหน่วยที่ว่าง
ไปบ้านที่จับตัวประกัน ที่โนแลนอยู่ในคัลเวอร์ซิตี
แต่ผมจะให้บางส่วนกลับมาหาคุณ
จ่าครับ ย่านนี้มีครอบครัวอยู่เยอะ
ถ้าเริ่มมีการยิงกัน เด็กหลายคนจะบาดเจ็บได้
จะบอกอะไร แบรดฟอร์ด
ให้ทุกหน่วยอยู่ห่างจากตำแหน่งของเรา
จนกว่ากองกำลังจะมาถึงเต็มพื้นที่
ถ้าน้อยกว่านั้นมีคนตายเป็นเบือแน่
เราจะทำให้เต็มที่ ด้วยกำลังที่มีจนถึงตอนนั้น
มีโอกาสเปลี่ยนใจแล้วกลับกันแค่ไหนเหรอ
โธ่เอ๊ย ไม่เอาน่า
ทำยังไงดี
เริ่มจากคุณให้เราเข้าไปก่อน
เป็นครั้งแรกที่ผมดีใจที่เห็นตำรวจ
ใส่กุญแจมือเขา เด็กใหม่
ไงนะ เดี๋ยวก่อน
มือผมต้องเป็นอิสระสิ เผื่อว่าต้องสู้ไง
เสียใจด้วย แต่ถ้าถึงขั้นสู้กัน มือคุณคงไม่ช่วยอะไร หันไป
หันหลังไป เดี๋ยวนี้
หนีไปทางหลังบ้านได้ไหม
ไม่ได้ ข้างหลังก็มีคนคุม
ผมเห็นตอนคีออนขับเข้ามา
เอาตัวมันออกมา
- เรารู้ว่ามันอยู่ในนั้น - มาร์โคส แกกลัวเหรอ
- เราจะอยู่ทั้งคืน - แอบอยู่ได้ ป๊อดว่ะ
ทำเนียนว่ามันไม่อยู่ที่นี่
ให้ไอ้เด็กเวรนั่นออกมานะ
พามันออกมาได้แล้ว
คนเราเปลี่ยนจากโกงเงินมาทำแบบนี้ได้ยังไง
ผมทำงานเกินเป้าเสมอ
คนเจรจาผมอยู่ไหน
กำลังมา
คุยกับผมระหว่างที่รอได้
คุณเป็นใครก็ไม่รู้
ผมจะคุยกับคนที่มีอำนาจสั่งการ
- เป็นยังไงบ้าง - เครียดนิดหน่อย
แค่นิดหน่อยเหรอ งั้นคุณก็ไม่เป็นไรสิ
- คุณเป็นใคร - ฉลาดเลือกที่จริง
หน่วยสวาทยิงผ่านหน้าต่างไม่ได้
เราก็บุกจับทางประตู โดยที่คุณไม่เหนี่ยวไกไม่ได้
- คุณเหรอที่จะมาเจรจากับผม - เปล่า
ไม่ใช่เหรอ
เปล่า ฉันแค่มาให้คำแนะนำ
อีกอย่าง คนประเภทนั้น
คุณต้องทำให้เขาไม่มั่นคง
ไม่เห็นมีในหนังสือคุณ
ฉันจะบอกความลับหมดได้ไง
- แล้วเราจะทำไงดี - โอเค เป็นคำถามที่ดี
ฉันอ่านแฟ้มของเคเลบอีกครั้ง ระหว่างทางมาที่นี่
แล้วยังไง
คุณไม่ค่อยพูดเลยนะ
ถ้าคุณฆ่าผู้หญิงคนนั้น ฉันจะยิงแสกหน้าคุณ
ให้พรุนเลย
บอกไว้ก็ดี
โอเค เคเลบ คืออย่างนี้
หลังจากได้คุยกับเพื่อนร่วมงาน
เราได้ข้อสรุปว่าคุณเพ้อเจ้อ
คุณไม่ได้อยากฆ่าตัวตายหรอก คุณแค่หลงตัวเอง
ติดกับดัก ไม่มีโอกาสหนีด้วย
เฮ้ย นี่ ถอยไป
ทางเดียวที่คุณจะรอดชีวิตออกไปจากห้องนี้
คือคุณต้องยอมแพ้เดี๋ยวนี้
ลุกขึ้น
หันหลัง เอามือไว้ที่ท้ายทอย
ประสานมือไว้
อีกข้าง เร็วเข้า อีกข้างด้วย
คุณถูกจับแล้ว
ต้องอาศัยความกล้ามากนะ เจ้าหน้าที่โนแลน
คุณบอกว่าถ้าเจอแรงกดดัน เขาจะยอมจำนน
ก็ใช่ แต่ฉันอาจคิดผิดก็ได้นี่
ได้ทำเอกสารกองโตแน่ เด็กใหม่
ถามจริง นั่นคือสิ่งที่คุณคิดอยู่เหรอ
สมมตินะ มีสถานการณ์ไหนไหม
ที่เราแค่ให้สิ่งที่พวกเขาต้องการ
เมื่อชั่งน้ำหนักระหว่าง หนึ่งชีวิตกับคนหมู่มาก
แล้วกัดฟันตัดสินใจซะ
เราไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจเรื่องนั้น
เรามาที่นี่เพื่อรับใช้และปกป้อง
ไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจว่า จะรับใช้และปกป้องใคร
งั้นคุณยินดีตายเพื่อหมอนั่นเหรอ
ผมจะไม่ยอมให้ความกลัว มาบังคับให้ผมทำอะไรก็ตาม
ที่ผมคิดย้อนกลับมาแล้วผมจะละอายใจ
นี่ คุณจะไปไหน
ไปคุย
ให้ตายสิ
คุณอยู่นี่นะ
ไม่ว่าผมจะเป็นไง คุณต้องปกป้องเขา
ได้เลย
นี่ อย่ายุ่งกับเขา
ถ้าอยากอัดใคร ผมอยู่ตรงนี้แล้ว
ผมต้องการแค่มาร์โคส
ส่งตัวเขามา แล้วเราก็จะไป
- ไม่ได้หรอก - ฟังนะ
ผมไม่ได้มีปัญหากับคุณหรือโจ
แต่ไอ้โง่ในนั้น
มันแอบมีอะไรกับเด็กเก่าผม
มันเลยต้องโดนจัดการ
ใช่ ถูกต้อง
ยอมแพ้เหอะ คุณมาคนเดียว ฝั่งเราคนเยอะกว่า
วันนี้มีคนชี้ให้ผมเห็น
ผมทำงานสายตรวจมานาน อาจจะนานเกินไป
ผมเห็นเพื่อนหลายคนได้เลื่อนขั้น
เลื่อนตำแหน่ง ย้ายหน่วย…
- ผมไม่สนหรอก คุณตำรวจ - คุณควรสนนะ
สิ่งหนึ่งที่ผมได้เรียนรู้ตลอดหลายปี
คือผมไม่เคยอยู่ตัวคนเดียว
ฝั่งผมไม่เคยมีคนน้อยกว่า
คุณถูกจับแล้ว
หันหลังไป คุกเข่าลง
หันไป
เอามือไว้ที่ท้ายทอย
แจ้งเลย เด็กใหม่
นี่ 7-อดัม-19 นักโทษหลบหนีคนสุดท้ายถูกจับกุมแล้ว
ขอแจ้งว่าเราคุมสถานการณ์ได้แล้ว
ฝากทักทายพ่อนายด้วย
ผมไม่รับฝากหรอก
ทำไม กลัวว่าเขาจะพูดอะไรเหรอ
เปล่า แค่ไม่อยากรบกวนเขา
ด้วยเรื่องไร้สาระ
นายไม่เชื่อฉันสินะ ไม่เป็นไร
ลูกทุกคนควรบูชาพ่อตัวเอง
แต่ถ้านายอยากรู้ความจริงเรื่องเขา
ก็อ่านแฟ้มฉันนะ
เรื่องอะไรเหรอ
หวังว่าจะไม่มีอะไร
คู่หูคุณบ้าไปแล้ว
ไม่ใช่คู่หูผม เธอเป็นพี่เลี้ยงผม
หมายความว่ายังไง
คุณมีเวลาเหลือเฟือ เคเลบ
หาข้อมูลดูนะ
- พร้อมคุมตัวเขาไหม อลิซาเบธ - พร้อมค่ะ
อลิซาเบธเหรอครับ
ว่าไงคะ
มีใครเรียกคุณว่า "เบธ" ไหม
ทำไมคะ
คุณรู้จักแกรห์มไหม
เจ้าหน้าที่ที่เสียไปน่ะ
รู้จักสิ
เราทำงานด้วยกันมาห้าปี
ผมอยู่กับเขาตอนที่เขาตาย
เขาขอให้ผมส่งข้อความถึงเบธ
ข้อความอะไร
เขาให้ผมบอกเธอว่าเขารักเธอ
คุณโกหก
ไม่ นั่นเป็นคำสั่งเสียของเขา
คุณเองเหรอ คุณคบกันเหรอ
เขาเป็น…
เพื่อนฉัน
มีช่วงที่ฉัน…
คิดว่าเขาจะชวนไปเดต
ฉันอยากให้เขาชวน
แต่เขาไม่เคยชวน
สุดท้าย เขาคงเสียใจที่ไม่ได้ชวน
เสียใจด้วยที่เขาจากไปนะ
ขอบคุณค่ะ
แน่ใจนะ ยังอยากชวนฉันกินมื้อค่ำ
วันนี้มันค่อนข้างหนักไง
เมียสั่งมา ผมต้องพาคุณไป ไม่งั้นห้ามผมกลับบ้าน
- ไง - ขอโทษ ไว้ผมกลับมาใหม่ก็ได้
ไม่ต้อง คุณมีอะไรเหรอ
ผม…
ผมกำลังคิดว่าจะสอบเป็นจ่า
- จริงเหรอ - คุณว่าไม่เข้าท่าใช่ไหม
ผมว่ามันถึงเวลาแล้วต่างหาก
ฉันได้ยินว่าเขาจะเปิดรับสมัครนะ
อีกไม่กี่เดือนจะจัดสอบ
คุณต้องติวหนักเพื่อเตรียมตัวให้พร้อม
คุณพร้อมไหม
ไม่งั้นก็ต้องรอสอบครั้งหน้าอีกสองปี
พร้อมครับ
- ขอบคุณนะ - ด้วยความยินดี
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ - ค่ะ
อะไร
- "อะไร" ยังไง - โธ่
อย่ามองฉันแบบนั้นสิ
เผยไต๋ผมหมดเลยเนี่ยนะ
- อย่ามา - เอาเถอะ
- ฉันคิดถึงการยั่วโมโหคุณ - ผมไม่คิดถึง
ยินดีครับ
- อ้าว - ไง
คุณเจอเธอไหม
เบธที่คุณว่าน่ะ
เจอแล้ว
ดีแล้วค่ะ
รู้ไหม คุณคิดผิดนะ
ว่าไงนะ
คุณว่าประวัติของผมในอดีต
ไม่ได้บ่งบอกว่าผมเข้าถึงใจคนอื่น
ในสภาวะตึงเครียดมาก
การเจรจากับมือระเบิดพลีชีพ
มันเครียดมากก็จริง
แต่ลองไปบอกคุณแม่เลี้ยงเดี่ยวลูกสี่ว่า
ครัวบ้านเธอจะเสร็จช้า เพราะกระเบื้องไม่พร้อมส่ง
หรือขอเวลาธนาคารเพิ่มอีกหนึ่งสัปดาห์
เพื่อหาเงินจำนอง
ฉันไม่เคยคิดแบบนั้นมาก่อนมั้ง
- ตอนนี้คุณคิดแล้ว - ใช่ ฉันคิดแล้ว
ฉันไปก่อนนะ
- ครับ - ค่ะ
โทษที
เรื่องสุดท้าย
ช่วยเซ็นหนังสือให้ผมได้ไหม
มันดูเนิร์ดไปหน่อย แต่บอกตามตรง
ผมไม่เคยเจอนักเขียนหนังสือ
ตัวเป็นๆ มาก่อนน่ะ
ค่ะ ได้สิคะ
ขอบคุณครับ
- ขอปากกาหน่อย - อ๋อ ครับ
โอเค ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะครับที่เซ็นให้
นี่ค่ะ
โอเค
ราตรีสวัสดิ์ เจ้าหน้าที่โนแลน
วันนี้ทำได้ดีมาก
ขอบคุณครับ เช่นกันนะ
- ฮัลโหล - เร็วไปเหรอ
คำบรรยายโดย: Thitapa Sittiwong